[Música]
desafiaram o sucesso ativações as
palestras as pessoas o conteúdo tanta
gente é unida em torno de boas ideias no
primeiro dia já superou todas as
expectativas pessoal perguntando
bastante né querendo saber as interação
da Petrobras então foi bem bem
bacanagem com essa de negócios a gente
está falando em toda uma cadeia que ela
É penteada em que ela é ajudada pela
inovação já é uma conquista carioca tá
lá no calendário desse site que tirou
nunca mais sai daqui absolutamente
inspirado motivado foi assim transformador
[Música]
ver tantas startups tantas pessoas são
renovação é incrível é um mundo quase
que infinito aqui de coisas para você
ver e uma oportunidade única né
[Música]